Website kinh doanh nội thất bao gồm các hệ thống quản lý chức năng như sau:
Quản lý sản phẩm như: mã sản phẩm, tên sản phẩm, loại sản phẩm, số lượng, đơn giá, hình ảnh và mô tả. Người dùng Admin có thể thêm sản phẩm mới bằng cách điền đầy đủ thông tin như mã, tên, loại, số lượng, đơn giá, tải lên hình ảnh và nhập mô tả chi tiết. Để cập nhật thông tin, admin chọn sản phẩm cần sửa, thay đổi các trường thông tin cần thiết và lưu lại. Xóa sản phẩm được thực hiện bằng cách chọn sản phẩm và nhấn nút xóa, sau đó xác nhận hành động. Admin có thể xem danh sách tất cả sản phẩm, sắp xếp theo các tiêu chí khác nhau để quản lý hiệu quả.
Quản lý khách hàng: mã khách hàng, tên khách hàng, số điện thoại, email. Khách hàng truy cập website có thể xem sản phẩm,tìm kiếm sản phẩm theo danh mục và giá theo mong muốn. Để đăng ký tài khoản, khách hàng cung cấp thông tin cá nhân bao gồm tên, số điện thoại, email, tên người dùng và mật khẩu. Sau khi đăng ký, khách hàng đăng nhập bằng tên tài khoản và mật khẩu đã tạo. Đăng nhập thành công cho phép khách hàng sử dụng giỏ hàng và các tính năng khác. Khi đặt hàng trang thanh toán sẽ tự động lấy thông tin người dùng đã đăng ký mà không cần phải nhập lại. Quy trình đăng ký và đăng nhập được thiết kế đơn giản, dễ sử dụng. Việc có tài khoản giúp cá nhân hóa trải nghiệm mua sắm và tăng tính thuận tiện cho khách hàng.
Quản lý đơn đặt hàng: mã hóa đơn, mã sản phẩm, số lượng, đơn giá, tên khách hàng, địa chỉ, số điện thoại, email. Việc quản lý đơn đặt cho phép nhân viên trạng thái của từng đơn hàng. Hệ thống quản lý đơn đặt hàng hoạt động như sau: Khi khách hàng đặt hàng, hệ thống tự động tạo và lưu trữ thông tin đơn hàng bao gồm mã hóa đơn, mã sản phẩm, số lượng, đơn giá, tên khách hàng, địa chỉ, số điện thoại và email. Nhân viên có quyền truy cập vào danh sách đơn hàng để xem từng đơn hàng xem có thanh toán hay chưa. Nếu thanh toán rồi thì xóa đơn hàng.
Tìm kiếm sản phẩm cho phép người dùng, bao gồm cả khách hàng và người quản lý, dễ dàng tra cứu thông tin sản phẩm theo yêu cầu. Người dùng có thể tìm kiếm sản phẩm dựa vào loại sản phẩm hoặc các tiêu chí khác như mã sản phẩm, giá cả. Khách hàng có thể nhanh chóng lọc và tìm thấy sản phẩm mình cần, trong khi người quản lý dễ dàng tra cứu thông tin liên quan đến sản phẩm và khách hàng để phục vụ quản lý. Tính năng này giúp tiết kiệm thời gian, tối ưu trải nghiệm người dùng, và hỗ trợ quá trình ra quyết định trong kinh doanh.
